## Задача 1 (обязательная)

**Расположение решения:**  
`src/ru/netology/homeworks/basic/task3/necessarily`

- Ничего умнее не придумал, как назвать класс — Main.
- Статический метод `yearCheck()` возвращает количество дней в году.  
  Сделал его `public`, чтобы использовать в задаче 2 из другого пакета.

---

## Задача 2 (необязательная)

**Расположение решения:**  
`src/ru/netology/homeworks/basic/task3/optional`

Решение немного приукрасил, но условие задачи соблюдал полностью.

- Основной класс — Game.
- Добавил статический `Set<Integer>`, чтобы исключить повторный ввод одного и того же года.
- Реализовал проверки:
    - корректности ввода года,
    - соответствия количества дней году (365 или 366).

---